Covid-19 A Spatio-Temporal Investigation.

### 2020-12-29 Notebooks/paper_covid.rmd
Create paper_covid.rmd

---
title: "Covid-19 análise espaço-temporal."
author: "Lucas Rabelo"
output:
  pdf_document:
    toc: no
    toc_depth: '6'
    number_sections: no
    keep_tex: yes
    citation_package: natbib
    pandoc_args: --listings
    includes: null
  word_document:
    toc: no
    toc_depth: '6'
geometry: margin=1in
fontsize: 12pt
linestretch: 1.5
documentclass: report
---

@@

@@

## Apêndice

![](information.png)
**Figura 1 -** Políticas de Informação sobre a Covid-19 adotadas.

![](cancel.png)
**Figura 2 -** Políticas de cancelamento de eventos adotadas.

![](transport.png)
**Figura 3 -** Políticas de fechamento de transportes adotadas.

![](internal.png)
**Figura 4 -** Políticas de fechamento interno adotadas.

![](international.png)
**Figura 5 -** Políticas de fechamento internacional adotadas.

![](gather.png)
**Figura 6 -** Políticas de restrição de multidões adotadas.

![](Tracing.png)
**Figura 7 -** Políticas de rastreamento de caso adotadas.

![](school.png)
**Figura 8 -** Políticas de fechamento de escolas adotadas.

![](workplace.png)
**Figura 9 -** Políticas de fechamento de comércio adotadas.

![](stayhome.png)
**Figura 10 -** Políticas de isolamento social adotadas.

![](workplace.png)
**Figura 11 -** Políticas de fechamento de comèrcio adotadas.

![](testpop.png)
**Figura 12 -** Quantidade acumulada de testes por habitante.

![](recovpop.png)
**Figura 13 -** Quantidade de recuperados por habitante.

![](deathspop.png)
**Figura 14 -** Quantidade de mortes por habitante.

![](recovconf.png)
**Figura 15 -** Quantidade de recuperados por caso confirmado.

![](deathconf.png)
**Figura 16 -** Quantidade de mortes por caso confirmado.

![](pop_cases.png)
**Figura 17 -** Quantidade de casos por habitante.

![](pol_meas.png)
**Figura 18 -** Proporção de países que adotaram medidas restritivas.

![](media_movel.png)
**Figura 19 -** Média móvel semanal do número de novos casos da Covid-19.

![](n_mortes.png)
**Figura 20 -** Média móvel semanal do número de novas mortes pela Covid-19.

![](cum_local_death.png)
**Figura 21 -** Índice local de Moran do número acumulado de mortes por habitantes.

![](local_moran_d.png)
**Figura 22 -** Índice local de Moran do número mensal de mortes por habitantes.

#### Conjunto de boxmaps do número de mortes mensal por habitante.
![](Fixed_boxmap.png)
**Figura 23 -** Boxmaps da quantidade de mortes mensal por habitante.
---
title: "Covid-19 análise espaço-temporal."
author: "Lucas Rabelo"
output:
  pdf_document:
    toc: no
    toc_depth: '6'
    number_sections: no
    keep_tex: yes
    citation_package: natbib
    pandoc_args: --listings
    includes: null
  word_document:
    toc: no
    toc_depth: '6'
geometry: margin=1in
fontsize: 12pt
linestretch: 1.5
documentclass: report
---

## Apêndice

![](information.png)
**Figura 1 -** Políticas de Informação sobre a Covid-19 adotadas.

![](cancel.png)
**Figura 2 -** Políticas de cancelamento de eventos adotadas.

![](transport.png)
**Figura 3 -** Políticas de fechamento de transportes adotadas.

![](internal.png)
**Figura 4 -** Políticas de fechamento interno adotadas.

![](international.png)
**Figura 5 -** Políticas de fechamento internacional adotadas.

![](gather.png)
**Figura 6 -** Políticas de restrição de multidões adotadas.

![](Tracing.png)
**Figura 7 -** Políticas de rastreamento de caso adotadas.

![](school.png)
**Figura 8 -** Políticas de fechamento de escolas adotadas.

![](workplace.png)
**Figura 9 -** Políticas de fechamento de comércio adotadas.

![](stayhome.png)
**Figura 10 -** Políticas de isolamento social adotadas.

![](workplace.png)
**Figura 11 -** Políticas de fechamento de comèrcio adotadas.

![](testpop.png)
**Figura 12 -** Quantidade acumulada de testes por habitante.

![](recovpop.png)
**Figura 13 -** Quantidade de recuperados por habitante.

![](deathspop.png)
**Figura 14 -** Quantidade de mortes por habitante.

![](recovconf.png)
**Figura 15 -** Quantidade de recuperados por caso confirmado.

![](deathconf.png)
**Figura 16 -** Quantidade de mortes por caso confirmado.

![](pop_cases.png)
**Figura 17 -** Quantidade de casos por habitante.

![](pol_meas.png)
**Figura 18 -** Proporção de países que adotaram medidas restritivas.

![](media_movel.png)
**Figura 19 -** Média móvel semanal do número de novos casos da Covid-19.

![](n_mortes.png)
**Figura 20 -** Média móvel semanal do número de novas mortes pela Covid-19.

![](cum_local_death.png)
**Figura 21 -** Índice local de Moran do número acumulado de mortes por habitantes.

![](local_moran_d.png)
**Figura 22 -** Índice local de Moran do número mensal de mortes por habitantes.

#### Conjunto de boxmaps do número de mortes mensal por habitante.
![](Fixed_boxmap.png)
**Figura 23 -** Boxmaps da quantidade de mortes mensal por habitante.

>>>>

---
title: "Covid-19 A Spatio-Temporal Investigation."
author: "Lucas Rabelo"
output:
  pdf_document:
    toc: no
    toc_depth: '6'
    number_sections: no
    keep_tex: yes
    citation_package: natbib
    pandoc_args: --listings
    includes: null
  word_document:
    toc: no
    toc_depth: '6'
geometry: margin=1in
fontsize: 12pt
linestretch: 1.5
documentclass: report
---

@@

 At the end of 2019, the situation regarding infections by Covid-19 *(Sars-Cov-2)* was already a cause of concern, and it was considered an epidemic in the city of Wuhan in China $\!\!^1$, although it was difficult to identify the origin of the virus, since the Severe Acute Respiratory Syndrome *(SARS)* and the Middle East respiratory syndrome (MERS) usually need intermediate hosts $\!\!^2$, there is a possibility that bats and pangolins were the first carriers. After several public organizations advised governments to have caution regarding Covid-19, on March 12 of 2020 the pandemic state was recognized by the World Health Organization *(WHO)* $\!\!^3$.

@@
